
apt update
sudo apt install python3 python3-pip python3.*-venv

Ahora necesitamos usar el comando "python3 -m venv .venv" que se utiliza para crear un entorno virtual en Python. Poner en la terminal:

python3 -m venv .venv

1.) Activar el entorno virtual

 En Linux y macOS:

source .venv/bin/activate

 En Windows:

.venv\Scripts\activate

 2.) Instalar paquetes dentro del entorno virtual

pip install markdown beautifulsoup4

 3.) Desactivar el entorno virtual cuando ya no lo necesites:

deactivate


MODO DE USO:

Se necesita el archivo markdown con el texto: input.md

luego poner en la terminal:

python3 script3.py

y se creará el archivo: output.html






